Quelle stratégie Starcraft allez-vous implémenter ?

- Cela dépend du match up (on peut imaginer un core commun à toutes les races puis une série de paramètres dépendant de la race adverse et de la composition ennemis, idem pour le Tech Tree)
- Le lurker en défense parait une chose viable et facile à coder (et difficilement contrable par une IA)
- Abuser des scourges contre l'aérien si cela s'avère possible (peu de gens coderont un hit and run efficace)



Quelle architecture logicielle allez-vous mettre en place ?  (HFSM ou BT ? quelle hiérarchie de classes, quels algorithmes particuliers, etc)

- Pour l'instant plutôt des Binary tree, mais cela peut évoluer si nécessaire
- Pas encore réfléchis suffisament
- Classes déjà créées par BWAPI ?



Quelles seront les grandes fonctionnalités de votre système ? (analyse de la map, analyse du camp ennemi, constitution de squads, etc)

- personnaliser la composition armée en fonction de celle détectée par d'éventuel scout
- faire du harass avec des run by de zergling (pas forcément facilement gérable par une IA en défense)
- faire des drops de lurker (encore plus dérangeant) ?



Quel est votre planning de développement, à un niveau macro ? (estimation du temps de développement en j.h pour chaque fonctionnalité, backlog des tâches macro, création des sprints de développement,  planification et ordonnancement, chemin critique)

- Aucun pour l'instant


Répartition des rôles et des tâches de développement

- Pas encore réfléchis



Quels outils utilisez-vous pour gérer votre production ?0

- GitHub



Quels processus & règles avez-vous établis pour le bénéfice du groupe et du projet?

- Pas compris